Your name?
\xf000ā\x0001\x0000's nickname?
Box name?
Your rival's name?
Your friend's name?
How do you greet passersby?
How do you thank passersby?
What's your message\xfffeto passersby?
この まちの なまえは?\xfffe（トレーナーカードに のります）
あなたの かたがきは?\xfffe（このまち だけの よばれかた です）
じぶんの くちぐせは?\xfffe（せかいの みんなに つたわります）
パスワードを にゅうりょくせよ
ゲームシンクIDコードを\xfffeにゅうりょく してください
かんどう したときの ことばは?\xfffe（せかいの みんなに つたわります）
さんかしている トレーナーへ\xfffeつたえたい メッセージは?
すれちがった あいてへの\xfffeよろこびの メッセージは?
Your Pokémon's nickname?
Please enter the name.
にゅうりょく できる すうじは\xfffe4もじ まで です
The Game Sync ID\xfffewas entered incorrectly.


よろしく!
ありがとう!
White.
Black.
♂
♀
にゅうりょくしてください