Your name?
\xf000ā\x0001\x0000's nickname?
This box's name?
Your rival's name?
Your friend's name?
すれちがった　あいてへの　あいさつは？
すれちがった　あいてへの　おれいは？
すれちがった　あいてへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
この　まちの　なまえは？\xfffe（トレーナーカードに　のります）
あなたの　かたがきは？\xfffe（このまち　だけの　よばれかた　です）
じぶんの　くちぐせは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
パスワードを　にゅうりょくせよ
ゲームシンクＩＤコードを\xfffeにゅうりょく　してください
かんどう　したときの　ことばは？\xfffe（せかいの　みんなに　つたわります）
さんかしている　トレーナーへ\xfffeつたえたい　メッセージは？
すれちがった　あいてへの\xfffeよろこびの　メッセージは？
ポケモンの　なまえは？
なまえを　いれてください！
にゅうりょく　できる　すうじは\xfffe４もじ　まで　です
ゲームシンクＩＤコードが\xfffeまちがっています
　
　
Nice knowing you!
Thank you!
White.
Black.
♂
♀
にゅうりょくしてください