"Which Do You Play? Survey"
"What Kind of Person? Survey"
"Favorite Pokémon Survey"
"Everyone's Ideals Survey"
"Favorite People Survey"
「みんなの　しょうらいを　ちょうさ」
"Everyone's Hobbies Survey"
「もしも……だったら　を　ちょうさ」
"What Do You Play? Survey"
"Pokémon Specifics Survey"
ブラック2・ホワイト2を\xfffeどのように　あそんでいるか　ちょうさします
Survey asking which kinds of\xfffepeople are more numerous.
Survey asking how people\xfffeplay with their favorite Pokémon.
Survey asking people their\xfffeideals and what they consider precious.
Survey asking people who\xfffethey like and their tendencies.
みんなの　しょうらいの　もくひょうや\xfffeなりたいものを　ちょうさします
Survey asking people\xfffewhat hobbies they have.
もしも……だったら　どうする?\xfffeみんなの　いけんを　ちょうさします
みんなが　どんな　あそびや　ゲームが\xfffeすきなのか　ちょうさします
Survey specifically asking people\xfffetheir thoughts on Pokémon.
・ブラック2とホワイト2　どっち?
・おとこと　おんな　どっち?
・たいせんとこうかん　どっちがすき?
・とかいと　いなか　すむなら?
・あいてを　えらぶなら　どっち?
・ほしいものは　どっち?
・あいてに　もとめるものは?
・どんな　ポケモンが　すき?
・さいしょにえらんだ　ポケモンは?
・ともだちと　どう　あそぶ?
・タイムマシンが　あったら?
・じぶんにとって　だいじなのは?
・どんな　ひとに　なりたい?
・ゆめを　おう?　げんじつを　みる?
・すきな　にんげんの　タイプは?
・ポケモンの　おもしろいところは?
・どんな　まほうが　ほしい?
・おかねもちになったら　どうする?
・ポケモンを　どれくらいあそんでる?
・きゅうじつは　なにをしてる?
・どんな　おんがくが　すき?
・すきな　TＶばんぐみは?
・どんな　えいがが　すき?
・すきな　ゲームは?
・がんばりたいことは?
・どんな　しゅみを　もってる?
・どんな　しごとを　してる?
・どのジムリーダーが　すき?
・すきな　ポケモンの　タイプは?
・ゲームプレイじかんは?
ブラック2・ホワイト2\xfffeあそんでいるのは　どっち?　のアンケート
おとこと　おんな　どっちが　おおい?\xfffeをあつめた　アンケート
ポケモンで　たいせんと　こうかんの\xfffeどちらがすき?　をあつめた　アンケート
とかいの　くらしと　いなかの　くらし\xfffeどちらがすき?　をあつめた　アンケート
あたまがいいひとと　うんどうができるひと\xfffeえらぶなら　どちらをえらぶ?　のアンケート
じかんと　おかね　すきなだけ　もらえるなら\xfffeどちらをえらぶ?　のアンケート
がいけんのよいひとと　こころがきれいなひと\xfffeえらぶなら　どちらをえらぶ?　のアンケート
みんなは　どんなポケモンが　すき?\xfffeをあつめた　アンケート
たびのはじめに　えらんだ　ポケモンは　\xfffeどのポケモン?　のアンケート
ともだちと　いっしょに　あそぶときは\xfffeどう　あそびたい?　のアンケート
タイムマシンが　あったら\xfffeどの　じだいに　いきたい?　のアンケート
じぶんにとって　たいせつなのは　かぞく?\xfffeともだち?　それとも　じぶん?　のアンケート
しょうらい　どんな　ひとに　なりたい?\xfffeをあつめた　アンケート
ゆめを　おうか　げんじつを　みるか\xfffeもくひょうは　どっち?　のアンケート
みんなの　すきなひとは\xfffeどんな　タイプのひと?　のアンケート
ポケットモンスターの　どんなぶぶんが\xfffeおもしろい?　をあつめた　アンケート
もしも　まほうが　つかえたら\xfffeどんなことを　したい?　のアンケート
もし　たくさん　おかねを　もっていたら\xfffeどうする?　のアンケート
ポケモンシリーズを　どれくらい　ながく\xfffeあそんでいる?　をあつめた　アンケート
きゅうじつは　どんなことをしている?\xfffeをあつめた　アンケート
みんなの　すきな　おんがくは\xfffeどんな　おんがく?　をあつめた　アンケート
みんなの　すきな　TＶばんぐみは\xfffeどんな　ばんぐみ?　をあつめた　アンケート
みんなの　すきな　えいがは\xfffeどんな　えいが?　をあつめた　アンケート
みんなの　すきな　ゲームは\xfffeどんな　ジャンル?　をあつめた　アンケート
しょうらい　いちばん　ちからをいれて\xfffeがんばりたいことは　なに?　のアンケート
みんなは　どんなことを　しゅみにしている?\xfffeをあつめた　アンケート
みんなは　どんなことを　しごとにしている?\xfffeをあつめた　アンケート
ブラック2・ホワイト2で\xfffeどのジムリーダーがすき?　のアンケート
ポケモンの　どのタイプが　すき?\xfffeをあつめた　アンケート
ブラック2・ホワイト2で\xfffeあそんだじかんを　あつめた　アンケート