―\xfffe―\xfffe―\xfffe―\xfffe―
ながい　しっぽや　てなどを　つかって\xfffeあいてを　はたいて　こうげきする。\xfffe
するどい　チョップで\xfffeあいてを　たたいて　こうげきする。　\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
おうふく　ビンタで\xfffeあいてを　たたいて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
どとうの　パンチで\xfffeあいてを　なぐりつけて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
ちからを　こめた　パンチで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffe
あいての　からだに\xfffeこばんを　なげつけて　こうげきする。\xfffeせんとうの　あとで　おかねが　もらえる。
ほのおを　こめた　パンチで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
れいきを　こめた　パンチで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeこおり　じょうたいに　することが　ある。
でんげきを　こめた　パンチで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
かたく　とがった　するどい　ツメで\xfffeあいてを　ひっかいて　こうげきする。\xfffe
あいてを　りょうがわから　はさんで\xfffeダメージを　あたえる。\xfffe
おおきな　ハサミで\xfffeあいてを　きりさいて　こうげきする。\xfffeあたれば　いちげきで　ひんしに　する。
かぜの　やいばを　つくり\xfffe２ターンめに　あいてを　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
たたかいのまいを　はげしく　おどって\xfffeきあいを　たかめる。\xfffeじぶんの　こうげきを　ぐーんと　あげる。
カマや　ツメなどで\xfffeあいてを　きりつけて　こうげきする。\xfffeほそいきも　きることが　できる。
つばさで　おこした　はげしい　かぜを\xfffeあいてに　ぶつけて　こうげきする。\xfffe
おおきく　ひろげた　りっぱな　つばさを\xfffeあいてに　ぶつけて　こうげきする。\xfffe
あいてを　Whirlwindて\xfffeひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。\xfffeやせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
１ターンめで　そらへ　とび\xfffe２ターンめに　あいてを　こうげきする。\xfffeしっている　まちに　とぶことも　できる。
ながい　からだや　つるなどを　つかい\xfffe４ー５ターンの　あいだ　\xfffeあいてを　しめつけて　こうげきする。
ながい　しっぽや　つるなどを　つかい\xfffeあいてを　たたSmellingSaltて　こうげきする。\xfffe
ムチのように　しなる　ほそながい　つるで\xfffeあいてを　たたSmellingSaltて　こうげきする。\xfffe
おおきな　あしで\xfffeあいてを　Stompて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
２ほんの　あしで　あいてを　けとばして\xfffeこうげきする。２かい　れんぞくで\xfffeダメージを　あたえる。
ものすごい　ちからを　こめた　キックで\xfffeあいてを　けとばして　こうげきする。\xfffe
たかい　ジャンプからの　キックで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeはずすと　じぶんが　ダメージを　うける。
からだを　すばやく　かいてん　させながら\xfffeあいてを　けとばして　こうげきする。\xfffe
あいての　かおに　すなを　かけて　\xfffeめいちゅうりつを　さげる。\xfffe
あたまを　つきだして\xfffeまっすぐ　つっこんで　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
するどく　とがった　つので\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffe
つのや　くちばしで\xfffeあいてを　つついて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
かいてんする　つのを\xfffeあいてに　つきさして　こうげきする。\xfffeあたれば　いちげきで　ひんしに　する。
あいてに　むかって　からだ　ぜんたいで\xfffeぶつかって　いき　こうげきする。\xfffe
からだ　ぜんたいで\xfffeあいてに　Body Slam　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
ながい　からだや　つるなどを　つかって\xfffe４ー５ターンの　あいだ\xfffeあいてに　まきついて　こうげきする。
すごい　いきおいで\xfffeあいてに　ぶつかって　こうげきする。\xfffeじぶんも　すこし　ダメージを　うける。
２ー３ターンの　あいだ\xfffeあばれまくって　あいてを　こうげきする。\xfffeあばれた　あとは　こんらん　する。
いのちを　かけて\xfffeあいてに　Take Downして　こうげきする。\xfffeじぶんも　かなり　ダメージを　うける。
しっぽを　さゆうに　かわいく　ふって\xfffeゆだんを　さそう。\xfffeあいての　ぼうぎょを　さげる。
どくの　ある　ハリを\xfffeあいてに　つきさして　こうげきする。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
２ほんの　ハリを　あいてに　つきさし\xfffe２かい　れんぞくで　ダメージ。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
するどい　ハリを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
するどい　めつきで　おびえさせて\xfffeあいての　ぼうぎょを　さげる。\xfffe
するどく　とがった　はで\xfffeかみついて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
かわいい　Growlを　きかせて\xfffeきを　ひき　ゆだんを　させて\xfffeあいての　こうげきを　さげる。
あいてを　にがして\xfffeひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。\xfffeやせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
ここちよい　きれいな\xfffeうたごえを　きかせて\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。
とくしゅな　おんぱを\xfffeからだから　はっして　\xfffeあいてを　こんらん　させる。
しょうげきはを\xfffeあいてに　ぶつけて　こうげきする。\xfffe２０の　ダメージを　きまって　あたえる。
あいての　うごきを　とめて\xfffeちょくぜんに　だしていた　わざを\xfffe４ターンの　あいだ　つかえなく　する。
つよい　さんを　あいてに　かけて\xfffeこうげきする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
ちいさな　ほのおを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　ほのおを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
Mistで　からだを　おおう。\xfffe５ターンの　あいだ　あいてに\xfffeのうりょくを　さげられなく　なる。
みずを　いきおいよく\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffe
たいりょうの　みずを\xfffeはげしい　いきおいで\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。
おおきな　なみで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeみずの　うえも　およいで　すすめる。
こごえる　ビームを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeこおり　じょうたいに　することが　ある。
はげしい　Blizzardを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeこおり　じょうたいに　することが　ある。
ふしぎな　こうせんを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeこんらん　させることが　ある。
Bubbleを　いきおいよく\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeすばやさを　さげる　ことが　ある。
にじいろの　ビームを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeこうげきを　さげる　ことが　ある。
つよい　こうせんを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
するどく　とがった　くちばしや　つので　\xfffeあいてを　つついて　こうげきする。\xfffe
かいてん　しながら　とがった　くちばしを\xfffeあいてに　つきさして　こうげきする。\xfffe
じめんに　じぶんごと\xfffeあいてを　なげつけて　こうげきする。\xfffeじぶんも　すこし　ダメージを　うける。
あしを　つよく　けり　あいてを\xfffeころばせて　こうげきする。あいてが\xfffeおもいほど　いりょくが　あがる。
あいてから　うけた　ぶつり　こうげきの\xfffeダメージを　２ばいに　して\xfffeおなじ　あいてに　かえす。
いんりょくを　つかい　なげとばす。\xfffeじぶんの　レベルと　おなじ　ダメージを\xfffeあいてに　あたえる。
こんしんの　ちからで\xfffeあいてを　なぐりつけて　こうげきする。\xfffeおもたい　いわを　おすことも　できる。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。\xfffeあいてに　あたえた　ダメージの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふくできる。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。\xfffeあいてに　あたえた　ダメージの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふくできる。
うえつけた　あいての　ＨＰを\xfffeまいターン　すこしだけ　すいとり\xfffeじぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
からだを　いっきに\xfffeおおきく　Growth　させて\xfffeこうげきと　とくこうを　あげる。
はっぱを　とばして　\xfffeあいてを　きりつけて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
１ターンめに　ひかりを　いっぱいに\xfffeあつめ　２ターンめに　ひかりの　たばを\xfffeはっしゃして　こうげきする。
どくの　ある　こなを\xfffeたくさん　ふりまいて\xfffeあいてを　どく　じょうたいに　する。
しびれる　こなを\xfffeたくさん　ふりまいて\xfffeあいてを　まひ　じょうたいに　する。
ねむくなる　こなを\xfffeたくさん　ふりまいて\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。
２ー３ターンの　あいだ　はなを\xfffeまきちらして　あいてを　こうげきする。\xfffeまきちらした　あとは　こんらん　する。
くちから　ふきだした　いとを　まSmellingSaltて\xfffeあいての　すばやさを　さげる。\xfffe
Rageの　しょうげきはを\xfffeあいてに　ぶつけて　こうげきする。\xfffe４０の　ダメージを　きまって　あたえる。
はげしく　うずをまく　ほのおの　なかに\xfffe４ー５ターンの　あいだ\xfffeあいてを　とじこめて　こうげきする。
でんきの　しげきを\xfffeあいてに　あびせて　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
つよい　でんげきを\xfffeあいてに　あびせて　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
よわい　でんげきを　あびせる　ことで\xfffeあいてを　まひ　じょうたいに　する。\xfffe
はげしい　Thunderを\xfffeあいてに　おとして　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
ちいさな　いわを　もちあげて\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffe
Earthquakeの　しょうげきで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffe
Fissureの　さけめに\xfffeあいてを　おとして　こうげきする。\xfffeあたれば　いちげきで　ひんしに　する。
１ターンめに　もぐり　２ターンめで\xfffeあいてを　こうげきする。どうくつ\xfffeからの　だっしゅつも　できる。
あいてを　もうどくの\xfffeじょうたいに　する。ターンが　すすむほど\xfffeどくの　ダメージが　ふえていく。
よわい　Confusionを\xfffeあいてに　おくって　こうげきする。\xfffeあいてを　こんらん　させることが　ある。
つよい　Confusionを　あいてに　おくって\xfffeこうげきする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
ねむけを　さそう　あんじを　かけて\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。\xfffe
ねむっている　ちからを\xfffeからだの　おくから　ひきだして\xfffeじぶんの　こうげきを　あげる。
ちからを　ぬいて　からだを　かるくして\xfffeこうそくで　うごく。\xfffeじぶんの　すばやさを　ぐーんと　あげる。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで\xfffeあいてに　つっこむ。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
わざを　だしたときに　こうげきを\xfffeうけると　Rageの　ちからで\xfffeこうげきが　あがる。
やせい　ポケモンとの　せんとうを\xfffeやめる。さいごに　はいった\xfffeポケセンの　ある　まちにも　いける。
おそろしい　まぼろしを　みせて\xfffeじぶんの　レベルと　おなじ　だけの\xfffeダメージを　あいてに　あたえる。
あいてが　さいごに　つかった　わざを\xfffeせんとうの　あいだ\xfffeじぶんの　わざに　することが　できる。
おもわず　みみを　ふさぎたくなる\xfffeScreechを　だして\xfffeあいての　ぼうぎょを　がくっと　さげる。
すばやい　うごきで　ぶんしんを　つくり\xfffeあいてを　まどわせて\xfffeかいひりつを　あげる。
さいぼうを　さいせい　させて\xfffeじぶんの　さいだい　ＨＰの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
ぜんしんに　ちからを　こめて\xfffeからだを　かたくして\xfffeじぶんの　ぼうぎょを　あげる。
からだを　ちぢめて　ちいさく　みせて\xfffeじぶんの　かいひりつを\xfffeぐーんと　あげる。
けむりや　スミなどを　ふきかけて\xfffeあいての　めいちゅうりつを　さげる。\xfffe
あやしい　ひかりを　\xfffeあいてに　みせて　まどわせる。\xfffeあいてを　こんらん　させる。
からに　もぐりこんで　みをまもり\xfffeじぶんの　ぼうぎょを　あげる。\xfffe
からだを　まるめて　ちぢこまり\xfffeじぶんの　ぼうぎょを　あげる。\xfffe
Sturdyな　かべを　つくって\xfffeじぶんの　ぼうぎょを　ぐーんと　あげる。\xfffe
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで\xfffeあいてから　うける　とくしゅ　こうげきの\xfffeダメージを　よわめる。
Hazeを　だして　せんとうに\xfffeでている　ポケモン　ぜんいんの\xfffeのうりょく　へんかを　もとに　もどす。
５ターンの　あいだ　ふしぎな　かべで\xfffeあいてから　うける　ぶつり　こうげきの\xfffeダメージを　よわめる。
ふかく　いきを　すい　きあいを　こめる。\xfffeじぶんの　こうげきが\xfffeきゅうしょに　あたりやすく　なる。
２ターンの　あいだ　こうげきに　たえて\xfffeうけた　ダメージを　２ばいに　して\xfffeあいてに　かえす。
ゆびをふり　じぶんの　のうを　しげきして\xfffeすべての　わざの　なかから\xfffeどれか　１つを　くりだす。
あいての　つかった　わざを　まねして\xfffeじぶんも　おなじ　わざを　つかう。\xfffe
ばくはつを　おこして　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeつかった　あとに　ひんしに　なる。
おおきな　タマゴを　ちから　いっぱい\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffe
ながい　したで\xfffeあいてを　なめまわして　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
よごれた　ガスを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
きたない　ヘドロを\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
てに　もった　ホネで\xfffeあいてを　なぐりつけて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
だいのじの　ほのおで\xfffeあいてを　Incinerate。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
すごい　いきおいで　あいてに　つっこむ。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。\xfffeたきも　およいで　のぼれる。
とても　Sturdyな　ぶあつい　からに\xfffe４ー５ターンの　あいだ\xfffeあいてを　はさんで　こうげきする。
ほしがたの　ひかりを　はっしゃして\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
１ターンめに　あたまを　ひっこめて\xfffeぼうぎょを　あげる。\xfffe２ターンめに　あいてを　こうげきする。
するどい　ハリを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
しょくしゅや　ツタ　などを　からみつけて\xfffeこうげきする。あいての　すばやさを\xfffeさげることが　ある。
あたまを　からにして\xfffeいっしゅん　なにかを　わすれる　ことで\xfffeじぶんの　とくぼうを　ぐーんと　あげる。
スプーンを　まげて　ちゅういを　ひき\xfffeあいての　めいちゅうりつを　さげる。\xfffe
さいだい　ＨＰの　はんぶん\xfffeじぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeなかまに　ＨＰを　わけることも　できる。
ジャンプからの　ひざげりで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeはずすと　じぶんが　ダメージを　うける。
おなかの　もようで　おびえさせて\xfffeあいてを　まひの　じょうたいに　する。\xfffe
ねている　あいての　ゆめを　たべて\xfffeこうげきする。　ダメージの　はんぶんの\xfffeＨＰを　かいふく　する。
Poison Gasを　あいての　かおに　ふきかけて\xfffeどくの　じょうたいに　する。\xfffe
まるい　ものを\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
ちを　すいとって　あいてを\xfffeこうげきする。　あたえた　ダメージの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
おそろしい　かおで　キスを　せまる。\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。\xfffe
２ターンめに　あいてを　こうげきする。\xfffeたまに　ひるませる。\xfffeきゅうしょにも　あたりやすい。
あいての　ポケモンに　Transform\xfffeすることで　あいてと　まったく\xfffeおなじ　わざが　つかえる。
むすうの　Bubbleを　あいてに　ふきかけて\xfffeこうげきする。あいての　すばやさを\xfffeさげることが　ある。
リズミカルに　パンチを　くりだして\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeこんらん　させることが　ある。
さいみん　こうかの　ある\xfffeEffect Sporeを　パラパラと　ふりまき\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。
まぶしい　ひかりで　\xfffeあいての　めいちゅうりつを　さげる。\xfffeくらい　どうくつも　あかるく　てらせる。
ふしぎな　ねんぱを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeつかう　たびに　ダメージが　かわる。
こうげきも　せずに　ピョン　ピョンと\xfffeSplashだけで　なにも　おこらない　……。\xfffe
さいぼうの　へんかで　えきじょうに　なり\xfffeじぶんの　ぼうぎょを　ぐーんと　あげる。\xfffe
おおきな　ハサミを\xfffeあいてに　たたSmellingSaltて　こうげきする。　\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
おおきな　ばくはつで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeつかった　あとに　ひんしに　なる。
ツメや　カマなどで\xfffeあいてを　ひっかいて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
てに　もった　ホネを　あいてに　なげつけ\xfffeいきと　かえりで　２かい　れんぞくで\xfffeダメージを　あたえる。
２ターンの　あいだ　ねむり　つづける。\xfffeじぶんの　ＨＰと　じょうたいいじょうを\xfffeすべて　かいふく　する。
おおきな　いわを\xfffeはげしく　ぶつけて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
するどい　まえばで\xfffeつよく　かみついて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
からだの　かどを　ふやして\xfffeカクカクに　なることで\xfffeじぶんの　こうげきを　あげる。
じぶんの　タイプを\xfffeおぼえている　わざの　なかの\xfffeどれか　１つと　おなじ　タイプに　する。
３つの　こうせんで　こうげきする。\xfffeまひか　やけどか　こおりじょうたいの\xfffeどれかに　することが　ある。
するどい　まえばで\xfffeはげしく　かみついて　こうげきする。\xfffeあいての　ＨＰは　はんぶんに　なる。
ツメや　カマ　などで\xfffeあいてを　きりさいて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
じぶんの　ＨＰを　すこし　けずって\xfffeぶんしんを　だす。\xfffeぶんしんは　じぶんの　Substituteに　なる。
じぶんの　ＰＰが　なくなると\xfffeあがいて　あいてを　こうげきする。\xfffeじぶんも　すこし　ダメージを　うける。
あいてが　つかった　わざを\xfffeじぶんの　ものに　する。\xfffe１かい　つかうと　Sketchは　きえる。
３かい　れんぞくで　キックを　くりだして\xfffeこうげきする。わざが　あたる　たびに\xfffeいりょくは　あがる。
こうげきと　どうじに　どうぐを　ぬすむ。\xfffeじぶんが　どうぐを　もっている　ばあいは\xfffeぬすめない。
ネバネバした　ほそい　いとを\xfffeグルグルと　からませて　あいてを\xfffeせんとうから　にげられなく　する。
あいての　うごきを　こころで　かんじて\xfffeつぎの　こうげきが　かならず\xfffeあいてに　あたるように　する。
ねむり　じょうたいの　あいてに\xfffeNightmareを　みせて　まいターン　すこしずつ\xfffeＨＰを　へらしていく。
ほのおを　まとい\xfffeあいてに　Take Downして　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
じぶんが　ねている　ときに\xfffeざつおんを　だして　こうげきする。　\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
つかう　ポケモンが\xfffeHaunterタイプと　それいがい　とでは\xfffeこうかが　かわる。
Flail　あばれて　こうげきする。\xfffeじぶんの　ＨＰが　すくないほど\xfffeわざの　いりょくは　あがる。
あいてが　さいごに　つかった　わざに\xfffeていこう　できる　ように\xfffeじぶんの　タイプを　へんか　させる。
くうきの　うずを\xfffeはっしゃして　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
わたのような　フワフワの　Effect Sporeを\xfffeまとわり　つかせて\xfffeあいての　すばやさを　がくっと　さげる。
ちからを　ふりしぼり　こうげきする。\xfffeじぶんの　ＨＰが　すくないほど\xfffeわざの　いりょくは　あがる。
あいてが　さいごに　つかった　わざに\xfffeSpiteを　いだいて\xfffeそのわざの　ＰＰを　４だけ　へらす。
つめたい　Powder Snowを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeこおり　じょうたいに　することが　ある。
あいての　こうげきを\xfffeまったく　うけない。\xfffeれんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで\xfffeパンチを　くりだす。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
おそろしい　かおで　にらみ　おびえさせて\xfffeあいての　すばやさを　がくっと　さげる。\xfffe
さりげなく　あいてに　ちかづき\xfffeゆだんした　すきを　みて　なぐりつける。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
てんしのように　かわいく　キスして\xfffeあいてを　こんらん　させる。\xfffe
じぶんの　ＨＰを　さいだい　ＨＰの\xfffeはんぶん　へらして　じぶんの　こうげきを\xfffeさいだいに　あげる。
きたない　ヘドロを\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
あいての　かおなどに\xfffeドロを　なげつけて　こうげきする。\xfffeめいちゅうりつを　さげる。
あいての　かおなどに\xfffeすみを　ふきかけて　こうげきする。\xfffeめいちゅうりつを　さげることが　ある。
あいての　あしもとに　Spikesを\xfffeしかける。こうたいで　でてきた　あいての\xfffeポケモンに　ダメージを　あたえる。
たいほうの　ような\xfffeでんきを　はっしゃして　こうげきする。\xfffeあいてを　まひの　じょうたいに　する。
Haunterタイプに　こうかがない　わざや\xfffeかいひりつの　たかい　あいてに\xfffeこうげきが　あたるように　なる。
わざを　だしたあと　こうげきを　うけて\xfffeひんしに　なったとき\xfffeこうげき　あいても　ひんしに　する。
うたを　きいた　ポケモンは\xfffe３ターン　たつと　ひんしに　なる。\xfffeこうたいすると　こうかは　なくなる。
つめたい　れいきを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
あいての　こうげきを\xfffeまったく　うけない。\xfffeれんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
かたい　ホネで\xfffeあいてを　なぐりつけて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
しょうじゅんを　しっかり　Bubbleせて\xfffeつぎの　こうげきが　かならず　\xfffeあいてに　あたるように　する。
２ー３ターンの　あいだ\xfffeあばれまくって　こうげきする。\xfffeあばれた　あとは　こんらん　する。
５ターンの　あいだ　Sandstormで\xfffeいわ　じめん　はがねタイプ　いがいの\xfffeポケモンに　ダメージを　あたえる。
ようぶんを　すいとり　こうげきする。\xfffeあたえた　ダメージの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
こうげきを　うけても\xfffeＨＰを　かならず　１だけ　のこせる。\xfffeれんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
かわいく　みつめて　ゆだんを　さそい\xfffeあいての　こうげきを　がくっと　さげる。\xfffe
５ターンの　あいだ　ころがりつづけて\xfffeこうげきする。わざが　あたる　たびに\xfffeいりょくが　あがる。
あいての　ＨＰが　\xfffeかならず　１だけ　のこる　ように\xfffeてかげん　して　こうげきする。
あいてを　おこらせて　こんらん　させる。\xfffeRageで　あいての　こうげきは\xfffeぐーんと　あがってしまう。
さいだい　ＨＰの　はんぶん\xfffeじぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeなかまに　ＨＰを　わけることも　できる。
でんきを　まとい\xfffeあいてに　Take Downして　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
カマや　ツメ　などで　あいてを\xfffeきりつけて　こうげきする。れんぞくで\xfffeあてると　いりょくが　あがる。
かたい　つばさを　あいてに　たたSmellingSaltて\xfffeこうげきする。じぶんの　ぼうぎょが\xfffeあがることが　ある。
すいこまれる　ような　くろい　まなざしで\xfffeじっと　みつめて　あいてを\xfffeせんとうから　にげられなく　する。
♂なら♀を　♀なら♂を　Captivateして\xfffeAttractに　する。\xfffeあいては　わざが　だしにくく　なる。
じぶんが　おぼえている　わざの　うち\xfffeどれか　１つを　くりだす。\xfffeじぶんが　ねている　ときだけ　つかえる。
ここちよい　すずの　ねいろを　きかせて\xfffeみかた　ぜんいんの\xfffeじょうたい　いじょうを　かいふく　する。
トレーナーの　ために　ぜんりょくで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeなついて　いるほど　いりょくは　あがる。
わなを　しかけた　はこを\xfffeあいてに　わたして　こうげきする。ＨＰが\xfffeかいふくして　しまうことも　ある。
ふまんを　はらすため　ぜんりょくで\xfffeあいてを　こうげきする。なついて\xfffeいないほど　いりょくは　あがる。
５ターンの　あいだ\xfffeふしぎな　ちからに　まもられて\xfffeじょうたい　いじょうに　ならなくなる。
じぶんの　ＨＰと　あいての　ＨＰを\xfffeBubbleせて　それを　じぶんと　あいてで\xfffeなかよく　わける。
しんぴの　ほのおで\xfffeあいてを　やきつくして　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
じめんを　ゆらして　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeわざの　いりょくは　いろいろ　かわる。
こんしんの　ちからで\xfffeパンチを　くりだして　こうげきする。\xfffeあいてを　かならず　こんらん　させる。
かたくて　りっぱな　つので　おもいっきり\xfffeあいてを　つきさして　こうげきする。\xfffe
ものすごい　いきを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
ひかえの　ポケモンと　いれかわる。\xfffeのうりょく　へんかは　かわった\xfffeポケモンが　そのまま　うけつぐ。
あいてが　さいごに　つかった　わざを\xfffe３ターンの　あいだ\xfffeずっと　ださせる。
あいて　ポケモンが　いれかわる　ときに\xfffeわざを　だしていると\xfffeばいの　いりょくで　こうげき　できる。
かいてんして　あいてを　こうげきする。\xfffeBind　Wrap　Leech Seed\xfffeSpikes　なども　ふきとばせる。
かおりで　あいての　かいひりつを\xfffeさげる。くさむら　などで　つかうと\xfffeポケモンが　よってくる。
かたい　しっぽで　あいてを　たたSmellingSaltて\xfffeこうげきする。あいての　ぼうぎょを\xfffeさげることが　ある。
こうてつの　ツメで　あいてを　きりさいて\xfffeこうげきする。じぶんの　こうげきが\xfffeあがることが　ある。
あいてより　あとに　こうげきする。\xfffeそのかわり　じぶんの　こうげきは\xfffeかならず　めいちゅうする。
じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeてんきに　よって\xfffeかいふくの　りょうが　へんか　する。
じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeてんきに　よって\xfffeかいふくの　りょうが　へんか　する。
じぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeてんきに　よって\xfffeかいふくの　りょうが　へんか　する。
わざを　つかった　ポケモンに　よって\xfffeあいてに　あたえる\xfffeわざの　タイプと　いりょくが　かわる。
りょうて　チョップを\xfffeあいてに　たたSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
Twisterを　おこして\xfffeあいてを　まきこみ　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
５ターンの　あいだ　あめを　ふらせて\xfffeみずタイプの\xfffeわざの　いりょくを　あげる。
５ターンの　あいだ　ひざしを\xfffeつよくして　ほのおタイプの\xfffeわざの　いりょくを　あげる。
するどい　はで　あいてを　かみくだいて\xfffeこうげきする。あいての　ぼうぎょを\xfffeさげることが　ある。
あいてから　うけた　とくしゅ　こうげきの\xfffeダメージを　２ばいに　して\xfffeそのあいてに　かえす。
じぶんに　あんじを　かけることで\xfffeのうりょく　へんかの　じょうたいを\xfffeあいてと　おなじにする。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで\xfffeあいてに　Take Downして　こうげきする。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
げんしの　ちからで　こうげきする。\xfffeじぶんの　すべての\xfffeのうりょくが　あがることが　ある。
くろいかげの　かたまりを　なげつけて\xfffeこうげきする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
わざを　つかった　２ターン　あとに\xfffeあいてに　Confusionの\xfffeかたまりを　おくって　こうげきする。
いわを　くだくような\xfffeパンチで　こうげきする。あいての\xfffeぼうぎょを　さげる　ことが　ある。
はげしく　うずをまく　みずの　なかに\xfffe４ー５ターンの　あいだ\xfffeあいてを　とじこめて　こうげきする。
みかた　ぜんいんで　こうげきする。\xfffeなかまの　ポケモンが　おおいほど\xfffeわざの　こうげきかいすうが　ふえる。
せんせい　こうげきで　あいてを\xfffeひるませる。せんとうに　でたら\xfffeすぐに　ださないと　せいこう　しない。
３ターンの　あいだ\xfffeさわいで　あいてを　こうげきする。\xfffeそのあいだは　だれも　ねむれなく　なる。
ちからを　たくわえて　じぶんの\xfffeぼうぎょと　とくぼうを　あげる。\xfffeさいだい　３かいまで　たくわえられる。
たくわえた　ちからを　あいてに　ぶつけて\xfffeこうげきする。たくわえて　いるほど\xfffeいりょくが　あがる。
たくわえた　ちからを　のみこんで\xfffeじぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeたくわえて　いるほど　かいふく　する。
あつい　いきを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
５ターンの　あいだ　Hailを　ふらして\xfffeこおりタイプで　ない　ポケモン\xfffeぜんいんに　ダメージを　あたえる。
あいてに　Tormentを　つけて　\xfffeおなじ　わざを　２かい　れんぞくで\xfffeだせなくする。
あいてを　おだてて　こんらん　させる。\xfffeどうじに　あいての　とくこうも\xfffeあげて　しまう。
ぶきみで　あやしい　ほのおを　はなって\xfffeあいてを　やけどの　じょうたいに　する。\xfffe
じぶんは　ひんしに　なるが　そのかわりに\xfffeあいての　こうげきと　とくこうを\xfffeがくっと　さげる。
じぶんが　どく　まひ　やけど\xfffeじょうたいの　とき　あいてに　くりだすと\xfffeわざの　いりょくが　２ばいに　なる。
せいしんを　たかめて　パンチを\xfffeくりだす。わざを　だす　までに\xfffeこうげきを　うけると　しっぱい　する。
まひ　じょうたいの　あいてには\xfffeいりょくが　２ばいに　なるが\xfffeかわりに　あいての　まひが　なおる。
じぶんに　ちゅうもく　させて\xfffeあいてからの　こうげきを\xfffeすべて　じぶんに　むけさせる。
しぜんの　ちからで　こうげきする。\xfffeつかう　ばしょで\xfffeでてくる　わざが　へんかする。
つぎの　ターンに　だす　でんきタイプの\xfffeわざの　いりょくを　あげる。\xfffeじぶんの　とくぼうも　あがる。
あいてを　おこらせる。３ターンの\xfffeあいだ　あいては　ダメージを\xfffeあたえる　わざしか　だせなく　なる。
なかまを　たすける。\xfffeHelping Hand　された　ポケモンの　わざの\xfffeいりょくは　いつもより　おおきく　なる。
あいての　すきを　ついて\xfffeじぶんと　あいての\xfffeもちものを　こうかんする。
あいてに　なりきって　じぶんも　あいてと\xfffeおなじ　とくせいに　へんかする。\xfffe
つぎの　ターンに　\xfffeじぶんの　ＨＰを　さいだい　ＨＰの　\xfffeはんぶん　かいふく　する。
おおいそぎで　みかたの　たすけを　かりて\xfffeひかえの　ポケモンが　おぼえている\xfffeわざを　どれか　１つ　つかう。
だいちに　ねを　はり　まいターン\xfffeじぶんの　ＨＰを　かいふく　する。\xfffeねを　はっているので　いれかえられない。
すごい　ちからを　はっきして\xfffeあいてを　こうげきする。じぶんの\xfffeこうげきと　ぼうぎょが　さがる。
じょうたい　いじょうに　なる　ワザや\xfffeLeech Seed　などを\xfffeだされたとき　あいてに　はねかえす。
せんとうちゅうに　つかって　なくなった\xfffeじぶんの　もちものを　さいせい　させて\xfffeつかえるように　する。
あいてから　わざを　うけていると\xfffeその　あいてに　たいして\xfffeあたえる　ダメージが　２ばいに　なる。
しゅとうを　いきおいよく　ふりおろして\xfffeあいてを　こうげきする。Light Screenや\xfffeReflectも　はかいできる。
おおきな　Yawnで　ねむけを　さそう。\xfffeつぎの　ターンに\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。
あいての　もちものを　はたき　おとして\xfffeせんとうが　おわるまで\xfffeつかえなく　する。
あいての　ＨＰが　じぶんの　ＨＰと\xfffeおなじ　くらいに　なるように\xfffeダメージを　あたえる。
Rageを　ばくはつ　させて　あいてを\xfffeこうげきする。じぶんの　ＨＰが　すくない\xfffeほど　わざの　いりょくは　さがる。
ちょうのうりょくで　じぶんの　とくせいと\xfffeあいての　とくせいを　いれかえる。\xfffe
あいてが　じぶんと　おなじ　わざを\xfffeおぼえていたら　あいてだけ\xfffeそのわざを　つかえなく　する。
からだを　やすめて　じぶんが　おっている\xfffeどく　まひ　やけどの\xfffeじょうたい　いじょうを　なおす。
あいての　わざで　ひんしに　されたとき\xfffeGrudgeを　かけて\xfffeそのわざの　ＰＰを　０に　する。
あいてが　つかおうと　した\xfffeかいふくわざや　のうりょく　へんかの\xfffeわざを　うばって　じぶんに　つかう。
ひみつの　ちからで　\xfffeあいてを　こうげきする。つかう　ばしょで\xfffeついかこうかが　へんかする。
１ターンめで　もぐり　２ターンめに\xfffeうきあがって　こうげきする。うみの\xfffeおくふかくに　もぐる　ことも　できる。
ひらいた　りょうてで\xfffeあいてを　つっぱって　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
みずべや　くさむら　どうくつなど\xfffeいる　ばしょに　Bubbleせて\xfffeじぶんの　タイプを　かえる。
てんめつする　ひかりを　ながめて\xfffeじぶんの　せいしんを　とういつし\xfffeとくこうを　ぐぐーんと　あげる。
まばゆい　ひかりを　かいEffect Sporeて　\xfffeこうげきする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
きりじょうの　うもうで　つつみこみ　\xfffeこうげきする。あいての　とくこうを\xfffeさげることが　ある。
うもうを　ふりまいて\xfffeあいての　からだに　からませる。\xfffeあいての　こうげきを　がくっと　さげる。
フラフラと　ダンスを　おどって\xfffeじぶんの　まわりに　いるものを\xfffeこんらん　じょうたいに　させる。
こうげきした　あいてを\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。\xfffeきゅうしょにも　あたりやすい。
どろを　かぶって　どろどろに　なる。\xfffeじぶんが　いるあいだ\xfffeでんきタイプの　わざを　よわめる。
５ターンの　あいだ　ころがりつづけて\xfffeあいてを　こうげきする。わざが\xfffeあたるたび　いりょくが　あがる。
トゲの　うでを\xfffeはげしく　ふるって　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
Truantて　やすむ。\xfffeじぶんの　ＨＰを　さいだい　ＨＰの\xfffeはんぶん　かいふく　する。
うるさく　ひびく　おおきな　しんどうを\xfffeあいてに　あたえて　こうげきする。\xfffe
どくの　ある　キバで\xfffeあいてに　かみついて　こうげきする。\xfffeもうどくを　おわせる　ことが　ある。
かたく　するどい　ツメで　きりさいて\xfffeこうげきする。あいての　ぼうぎょを\xfffeさげることが　ある。
ばくはつの　ほのおで\xfffeあいてを　やきつくして　こうげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
みずの　たいほうを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
すいせいの　ごとく　パンチを　くりだして\xfffeあいてを　こうげきする。じぶんの　\xfffeこうげきが　あがることが　ある。
おおきな　こえなどで\xfffeふいに　おどろかして　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
つかった　ときの　てんきに　よって\xfffeわざの　タイプと　いりょくが　かわる。\xfffe
ここちよい　やすらぐ　かおりを　かがせて\xfffeみかた　ぜんいんの\xfffeじょうたい　いじょうを　かいふく　する。
ないた　ふりをして　なみだを　ながす。\xfffeこまらせる　ことで\xfffeあいての　とくぼうを　がくっと　さげる。
するどい　かぜで\xfffeあいてを　きりつけて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
フルパワーで　あいてを　こうげきする。\xfffeつかうと　はんどうで\xfffeじぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
Haunterタイプに　こうかがない　わざや\xfffeかいひりつの　たかい　あいてに\xfffeこうげきが　あたるように　なる。
がんせきを　なげつけて　こうげきする。\xfffeあいての　うごきを　ふうじることで\xfffeすばやさを　さげる。
かぜに　Shield Dustを　のせて　あいてを\xfffeこうげきする。じぶんの　すべての\xfffeのうりょくが　あがることが　ある。
きんぞくを　こすって　でるような\xfffeいやな　おとを　きかせる。\xfffeあいての　とくぼうを　がくっと　さげる。
ここちよい　ふえの　ねいろを　きかせて\xfffeあいてを　ねむりの　じょうたいに　する。\xfffe
からだを　くすぐり　わらわせる　ことで\xfffeあいての　こうげきと　ぼうぎょを\xfffeさげる。
うちゅう　から　しんぴの　ちからを\xfffeとりこむ　ことで　じぶんの\xfffeぼうぎょと　とくぼうを　あげる。
しおを　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeじぶんの　ＨＰが　すくないほど\xfffeわざの　いりょくは　さがる。
ふしぎな　ひかりを\xfffeはっしゃして　こうげきする。\xfffeあいてを　こんらん　させることが　ある。
かげに　まぎれて　パンチを　くりだす。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。\xfffe
みえない　ふしぎな　ちからを\xfffeおくって　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
そらに　むかうような　たかい　アッパーで\xfffeあいてを　つきあげて　こうげきする。\xfffe
はげしく　ふきあれる　Sandstormの\xfffeなかに　４ー５ターンの　あいだ\xfffeあいてを　とじこめて　こうげきする。
Sheer Coldの　つめたさで\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeあたれば　いちげきで　ひんしに　する。
にごった　みずを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeめいちゅうりつを　さげることが　ある。
タネを　いきおいよく\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
すばやい　うごきで\xfffeあいてを　ほんろうして　きりつける。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
するどい　つららを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
ひふを　てつのように\xfffeかたくする　ことで\xfffeじぶんの　ぼうぎょを　ぐーんと　あげる。
りょうてを　ひろげて　たちはだかり\xfffeあいての　にげみちを　ふさいで\xfffeにげられなく　する。
おおごえで　ほえて　きあいを　たかめ\xfffeじぶんの　こうげきを　あげる。\xfffe
するどく　とがった　きょだいな　ツメで\xfffeあいてを　きりさいて　こうげきする。\xfffe
おおきな　じゅもくで\xfffeあいてを　たたSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
からだに　ちからを　こめて　きんにくを\xfffeぶあつく　することで　じぶんの\xfffeこうげきと　ぼうぎょを　あげる。
そらたかく　とびはねて\xfffe２ターンめに　あいてを　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
どろの　かたまりを\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffeどうじに　あいての　すばやさを　さげる。
しっぽで　たたく。\xfffeどく　じょうたいに　することが　あり\xfffeきゅうしょにも　あたりやすい。
かわいく　あまえながら\xfffeあいてに　ちかづき\xfffeもっている　どうぐを　うばう。
でんきを　まとって　Take Downする。\xfffeじぶんも　かなり ダメージを　うける\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
あいてを　ついせきする\xfffeふしぎな　はっぱを まきちらす。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
みずを　かぶって　びしょびしょに　なる。\xfffeじぶんが　いるあいだ\xfffeほのおタイプの　わざを　よわめる。
しずかに　せいしんを　とういつし\xfffeこころを　しずめる　ことで　じぶんの\xfffeとくこうと　とくぼうを　あげる。
はっぱを　つるぎのように　あやつり\xfffeあいてを　きりつけて　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
しんぴてきで　ちからづよい　まいを\xfffeはげしく　おどる。じぶんの\xfffeこうげきと　すばやさを　あげる。
かたい　がんせきを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
でんげきを　すばやく\xfffeあいてに　あびせる。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
みずの　しんどうを\xfffeあいてに　あたえて　こうげきする。\xfffeあいてを　こんらん　させることが　ある。
わざを　つかった　２ターン　あとに\xfffeむすうの　ひかりの　たばで\xfffeあいてを　こうげきする。
フルパワーで　あいてを　こうげきする。\xfffeつかうと　はんどうで\xfffeじぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
じめんに　おりて　からだを　やすめる。\xfffeさいだい　ＨＰの　はんぶんの\xfffeＨＰを　かいふく　する。
５ターンの　あいだ\xfffeGravityを　つよくして　Levitateや\xfffeそらへ　とぶ　わざを　つかえなく　する。
あくタイプに　こうかがない　わざや\xfffeかいひりつの　たかい　あいてに\xfffeこうげきが　あたるように　なる。
ねむり　じょうたいの　あいてに\xfffeおおきな　ダメージを　あたえる。　\xfffeかわりに　あいては　ねむりから　さめる。
つよくて　おもい　こぶしを\xfffeふるって　ダメージを　あたえる。\xfffeじぶんの　すばやさが　さがる。
からだを　こうそくに　かいてん　させて\xfffeTackleする。あいてより　すばやさが\xfffeおそいほど　つよい。
じぶんは　ひんしに　なるが　ひかえから\xfffeでてくる　ポケモンの　じょうたい\xfffeいじょうと　ＨＰを　かいふく　する。
あいてが　ＨＰの　はんぶん　くらい\xfffeきずを　おっていると　わざの　いりょくが\xfffe２ばいに　なる。
Berryから　ちからを　もらい\xfffeこうげきする。もたせた　Berryで\xfffeわざの　タイプと　いりょくが　かわる。
Protectや　Detectを　している\xfffeあいてに　こうげきが　できる。\xfffeまもりの　こうかを　かいじょ　させる。
くちばしで　こうげき。\xfffeあいてが　Berryを　もっている　とき\xfffeたべて　Berryの　こうかを　うけられる。
はげしく　ふきあれる\xfffeかぜのうずを　つくり　４ターンの　あいだ\xfffeみかた　ぜんいんの　すばやさを　あげる。
つぼおしで　からだを\xfffeかっせいか　させる。のうりょくの\xfffeどれか　１つを　ぐーんと　あげる。
わざを　だすまえに\xfffeさいごに　うけた　わざの　ダメージを\xfffeおおきくして　だした　あいてに　かえす。
こうげき　したあと\xfffeものすごい　スピードで　もどってきて\xfffeひかえ　ポケモンと　いれかわる。
まもりを　すてて　あいての　ふところに\xfffeとつげきする。じぶんの\xfffeぼうぎょと　とくぼうが　さがる。
ためこんで　こうげきする。\xfffeあいてより　あとに　こうげき　できると\xfffeわざの　いりょくは　２ばいに　なる。
そのターンに　あいてが\xfffeすでに　ダメージを　うけて　いたら\xfffeわざの　いりょくは　２ばいに　なる。
もたせた　どうぐを　つかえなくする。\xfffeトレーナーも　その　ポケモンには\xfffeどうぐを　つかえない。
もたせた　どうぐを\xfffeすばやく　なげつけて　こうげきする。\xfffeどうぐで　いりょくと　こうかが　かわる。
ちょうのうりょくで　あんじを　かけて\xfffeじぶんの　うけている　じょうたい\xfffeいじょうを　あいてに　うつす。
Trump Cardの　のこり　ＰＰが\xfffeすくなければ　すくないほど\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
５ターンの　あいだ　わざや\xfffeとくせいや　もっている　どうぐによって\xfffeＨＰを　かいふく　できなく　する。
つよく　しめあげて　こうげきを　する。\xfffeあいての　ＨＰが　のこっている　ほど\xfffeいりょくは　あがる。
ちょうのうりょくで\xfffeじぶんの　こうげきと　ぼうぎょの　\xfffeちからを　こうかん　する。
Gastro Acidを　あいての\xfffeからだに　はSmellingSaltる。ついた　Gastro Acidは\xfffeあいての　とくせいの　こうかを　けす。
てんに　むかって　おいのりを　ささげ\xfffeあいての　こうげきを\xfffeきゅうしょに　あたらなく　する。
いりょくを　あげて　あいてが\xfffeだそうとする　わざを　さきにだす。\xfffeさきに　だせないと　しっぱい　する。
ちょくぜんに　でた　わざを　まねして\xfffeおなじ　わざを　だす。\xfffeわざが　でていないと　しっぱい　する。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての\xfffeこうげきと　とくこうの\xfffeのうりょく　へんかを　いれかえる。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての\xfffeぼうぎょと　とくぼうの\xfffeのうりょく　へんかを　いれかえる。
のうりょく　へんかで\xfffeあいてが　パワーアップ　しているほど\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
せんとうちゅうに　おぼえている　わざを\xfffeすべて　つかうと　はじめて　だせる\xfffeLast Resortの　わざ。
こころを　なやませる　タネを\xfffeうえつける。あいてを　ねむれなく　して\xfffeとくせいを　Insomniaに　する。
あいてより　さきに　こうげき　できる。\xfffeあいてが　だすわざが\xfffeこうげきわざ　でないと　しっぱい　する。
あいての　あしもとに　Toxic Spikesを\xfffeしかける。こうたいで　でてきた　あいての\xfffeポケモンに　どくを　おわせる。
ちょうのうりょくで\xfffeじぶんと　あいてに　かかっている\xfffeのうりょく　へんかを　いれかえる。
じぶんの　からだの　まわりを\xfffeみずで　つくった　ベールで　おおう。\xfffeまいターン　ＨＰを　かいふく　する。
でんきで　つくった　Magnet Pullの　ちからで\xfffeちゅうに　うかぶ。\xfffe５ターンの　あいだ　Levitate　できる。
ほのおを　まとって　Take Downする。\xfffeじぶんも　かなり　ダメージを　うける。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
あいての　からだに\xfffeしょうげきはを　あてて　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
からだの　おくから　はどうの　ちからを\xfffeあいてに　うちはなつ。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
じぶんの　からだを　みがいて　くうきの\xfffeていこうを　すくなくする。すばやさを\xfffeぐーんと　あげることが　できる。
どくに　そまった　しょくしゅや　うでで\xfffeあいてを　つきさす。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
からだから　あくいに\xfffeみちた　おそろしい　オーラを　はっする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
いっしゅんの　すきを　ついて\xfffeあいてを　きりはらう。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
はげしく　あれくるう　あらなみの　ように\xfffeおおきな　しっぽを　ふって\xfffeあいてを　こうげきする。
かたい　からを　もつ　おおきな　タネを\xfffeうえから　たたSmellingSaltて\xfffeあいてを　こうげきする。
そらをも　Slash\xfffeくうきの　やいばで　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように\xfffeこうさ　させながら　あいてを　Slash。\xfffe
はねの　しんどうで　おんぱを　おこして\xfffeこうげきする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
おおきな　くちから　しょうげきはを\xfffeまきおこして　あいてを　こうげきする。\xfffe
すさまじい　さっきで　いあつ　しながら\xfffeTackleする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
ほうせきの　ように　きらめく　ひかりを\xfffeはっしゃして　あいてを　こうげきする。\xfffe
こぶしから　あいての　ちからを\xfffeAbsorb。あたえた　ダメージの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
こぶしを　ふって\xfffeしんくうの　なみを　まきおこす。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
きあいを　たかめて　こんしんの　ちからを\xfffeEffect Sporeゅつする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
しぜんから　あつめた\xfffeいのちの　ちからを　はっしゃする。\xfffeあいての　とくぼうを　さげることが　ある。
はねを　おりたたみ\xfffeていくう　ひこうで　とつげきする。\xfffeじぶんも　かなり　ダメージを　うける。
あいての　あしもとへ　だいちの　ちからを\xfffeEffect Sporeゅつする。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
めにも　とまらぬ　はやさで\xfffeじぶんと　あいての　\xfffeもちものを　こうかんする。
もてる　ちからを　すべて　つかって\xfffeあいてに　とつげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
わるいことを　かんがえて\xfffeあたまを　かっせいか　させる。\xfffeじぶんの　とくこうを　ぐーんと　あげる。
だんがんの　ような　はやくて　かたい\xfffeパンチを　あいてに　くりだす。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
あいてから　わざを　うけていると\xfffeその　あいてに　たいして\xfffeわざの　いりょくが　２ばいに　なる。
こおりの　かたまりを　いっしゅんで\xfffeつくり　あいてに　すばやく　はなつ。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
かげから　つくった　するどい　ツメで\xfffeあいてを　Slash。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
でんきを　ためた　キバで　Bite。\xfffeあいてを　ひるませたり\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
れいきを　ひめた　キバで　Bite。\xfffeあいてを　ひるませたり\xfffeこおり　じょうたいに　することが　ある。
ほのおを　まとった　キバで　Bite。\xfffeあいてを　ひるませたり\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
かげを　のばして\xfffeあいての　はいごから　こうげきする。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
かたい　どろのたまを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeめいちゅうりつを　さげることが　ある。
じったいか　させた\xfffeこころの　やいばで　あいてを　Slash。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
しねんの　ちからを\xfffeひたいに　あつめて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
みがき　あげられた　からだから\xfffeせんこうの　ちからを　あいてに　はなつ。\xfffeめいちゅうりつを　さげることが　ある。
からだの　ひかりを　いってんに　あつめて\xfffeちからを　はなつ。あいての　とくぼうを\xfffeさげることが　ある。
すごい　いきおいで　あいてに\xfffeつっこみ　こうげきする。\xfffeあいてを　こんらん　させることが　ある。
つよいかぜで　あいての　Reflectや\xfffeLight Screen　などを　はらいのける。\xfffeかいひりつも　さげる。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。\xfffe５ターンの　あいだ\xfffeおそい　ポケモンから　こうどう　できる。
てんくうから　Meteoriteを　\xfffeあいてに　おとす。つかうと　はんどうで\xfffeじぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
まばゆい　でんげきで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
まっかな　ほのおで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
とがった　はっぱで　あいてに　あらしを\xfffeおこす。つかうと　はんどうで\xfffeじぶんの　とくこうが　がくっと　さがる。
ツタや　しょくしゅを　はげしく　ふるって\xfffeあいてを　たたSmellingSalt　こうげきする。\xfffe
きょだいな　いわを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
どくの　やいばで　あいてを　Slash。\xfffeどく　じょうたいに　することが　あり\xfffeきゅうしょにも　あたりやすい。
きたない　ゴミを\xfffeあいてに　ぶつけて　こうげきする。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
はがねの　ような\xfffeかたい　あたまで　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
あいてに　すいつく\xfffeはがねの　ばくだんを　はっしゃする。\xfffeこうげきは　かならず　めいちゅう　する。
とがった　いわを\xfffeあいてに　つきさして　こうげきする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
♂なら♀を　♀なら♂を　Captivateして\xfffeあいての　とくこうを　がくっと　さげる。\xfffe
あいての　まわりに　むすうの　いわを\xfffeうかべて　こうたいで　でてきた　あいての\xfffeポケモンに　ダメージを　あたえる。
くさを　からませて　あいてを\xfffeころばせる。あいてが　おもいほど\xfffeいりょくが　あがる。
おぼえた　ことばで\xfffeおんぱを　おこして　こうげきする。\xfffeあいてを　こんらん　させることが　ある。
むすうの　こうだんを　あいてに\xfffeEffect Sporeゅつする。じぶんの　もつ　\xfffeプレートに　より　タイプが　かわる。
かみついて　こうげきする。\xfffeあいてが　Berryを　もっている　とき\xfffeたべて　Berryの　こうかを　うけられる。
でんげきの　たばを　あいてに\xfffeはっしゃする。でんきを　ためて　じぶんの\xfffeとくこうを　あげることが　ある。
かたい　どうたいを\xfffeあいてに　たたSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeじぶんも　かなり　ダメージを　うける。
めにも　とまらぬ　ものすごい　はやさで\xfffeあいてに　つっこむ。\xfffeかならず　せんせい　こうげき　できる。
しもべを　よびだして\xfffeあいてに　むかって　こうげき　させる。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
しもべを　よびだして　じぶんの　からだに\xfffeおおい　つかせる。ぼうぎょと　とくぼうを\xfffeあげることが　できる。
しもべを　よびだして　きずを　なおす。\xfffeさいだい　ＨＰの　はんぶん\xfffeじぶんの　ＨＰを　かいふく　する。
いのちを　かけて　こんしんの　ちからで\xfffeあいてに　Headbuttを　する。じぶんも\xfffeものすごい　ダメージを　うける。
しっぽなどを　つかい　あいてを　たたいて\xfffeこうげきする。２かい　れんぞくで　\xfffeダメージを　あたえる。
じかんが　ゆがむほどの　ちからを\xfffeうちだして　あいてを　こうげきする。\xfffeつぎの　ターンは　うごけなく　なる。
まわりの　くうかんごと　あいてを\xfffeひきさき　ダメージを　あたえる。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
じぶんは　ひんしに　なるが\xfffeひかえから　でてくる　ポケモンの\xfffeすべての　じょうたいを　かいふく　する。
すさまじい　ちからで　あいてを　にぎり\xfffeつぶす。あいての　ＨＰが　のこっている\xfffeほど　いりょくが　あがる。
はげしく　もえたぎる　ほのおの　なかに\xfffe４ー５ターンの　あいだ\xfffeあいてを　とじこめて　こうげきする。
あんこくの　せかいに　ひきずり　おとして\xfffeあいてを　ねむり　じょうたいに　する。\xfffe
からだの　なかから　しょうげきはを\xfffeはっせい　させる。あいての　とくぼうを\xfffeがくっと　さげることが　ある。
みのけも　よだつ　とっぷうで　あいてを\xfffeこうげきする。じぶんの　すべての\xfffeのうりょくが　あがることが　ある。
１ターンめで　すがたを　けして\xfffe２ターンめに　あいてを　こうげきする。\xfffeまもっていても　こうげきは　あたる。
ツメを　みがいて　するどく　する。\xfffeじぶんの　こうげきと　\xfffeめいちゅうりつを　あげる。
みかた　ぜんいんに　あたる　こうげきを\xfffe１ターンの　あいだ　ふせぐ。\xfffeれんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての\xfffeぼうぎょと　とくぼうを　たして\xfffeはんぶんに　わける。
ちょうのうりょくで　じぶんと　あいての\xfffeこうげきと　とくこうを　たして\xfffeはんぶんに　わける。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。\xfffe５ターンのあいだ　すべてのポケモンの\xfffeぼうぎょと　とくぼうが　いれかわる。
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
とくしゅな　どくえきを　あびせかける。\xfffeどく　じょうたいの　あいてには\xfffeいりょくが　２ばいに　なる。
からだの　ムダな　ぶぶんを　けずる。　\xfffeじぶんの　すばやさを　ぐーんと　あげて\xfffeたいじゅうも　かるく　なる。
イライラさせる　こなを　じぶんに\xfffeふりかけて　ちゅういを　ひく。あいての\xfffeこうげきを　すべて　じぶんに　むける。
ちょうのうりょくで　あいてを　うかせる。\xfffe３ターンの　あいだ　こうげきが\xfffeあいてに　あたりやすく　なる。
まかふしぎな　くうかんを　つくる。\xfffe５ターンのあいだ　すべてのポケモンの\xfffeどうぐの　こうかが　なくなる。
いしや　たまを　なげて　とんでいる\xfffeあいてを　こうげきする。あいては\xfffeうちおとされて　じめんに　おちる。
きょうれつな　いちげきを\xfffeあいてに　くりだす。こうげきは\xfffeかならず　きゅうしょに　あたる。
あたると　はじける　ほのおで　あいてを\xfffeこうげきする。はじけた　ほのおは\xfffeとなりの　あいてにも　ふりかかる。
ヘドロの　なみで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeどく　じょうたいに　することが　ある。
しんぴてきで　うつくしい　まいを\xfffeかろやかに　おどる。じぶんの　とくこうと\xfffeとくぼうと　すばやさを　あげる。
おもたい　からだで　あいてに　ぶつかって\xfffeこうげきする。じぶんが　あいてより\xfffeおもいほど　いりょくが　あがる。
ふしぎな　でんぱで　まわりに　いる\xfffeじぶんと　おなじ　タイプの　\xfffeポケモンに　ダメージを　あたえる。
でんきの　かたまりを　あいてに\xfffeぶつける。あいてより　すばやさが\xfffeはやいほど　いりょくが　あがる。
たくさんの　みずを　あびせかけて\xfffeあいてを　みずタイプに　する。\xfffe
ほのおを　まとい　あいてを\xfffeこうげきする。ちからを　ためて　じぶんの\xfffeすばやさを　あげる。
とぐろを　まいて　しゅうちゅう　する。\xfffeじぶんの　こうげきと　ぼうぎょと　\xfffeめいちゅうりつを　あげる。
すばやい　うごきで　あいての　あしを\xfffeねらって　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
あいてを　とかす　えきたいを\xfffeはきだして　こうげきする。\xfffeあいての　とくぼうを　がくっと　さげる。
あいての　ちからを　りようする。\xfffeたたかっている　あいての　こうげきが\xfffeたかいほど　ダメージが　あがる。
なぞの　ねんぱを　あいてに　おくる。\xfffeねんぱを　うけとった　あいては　\xfffeとくせいが　Simpleに　なる。
ふしぎな　リズムで　おどる。\xfffeうごきを　まねさせて　じぶんと　あいての\xfffeとくせいを　おなじに　する。
あいての　こうどうを　サポートして\xfffeじぶんの　こうどうの　あとに\xfffeつづけて　うごけるように　する。
うたで　あいてを　こうげきする。\xfffeみんなで　Round　すると　つづけて\xfffeだすことが　でき　いりょくも　あがる。
ひびく　こえで　あいてを　こうげきする。\xfffeまいターン　だれかが　わざを\xfffeつかい　つづけると　いりょくが　あがる。
すきを　みて　けんじつに　こうげきする。\xfffeあいての　のうりょく　へんかに　\xfffeかんけいなく　ダメージを　あたえる。
とくしゅな　どろの　かたまりを\xfffeあいてに　なげつけて　こうげきする。\xfffeのうりょく　へんかを　もとに　もどす。
ちくせき　された　パワーで　あいてを\xfffeこうげきする。じぶんの　のうりょくが\xfffeあがって　いるほど　いりょくが　あがる。
じぶんと　みかたを　あいての\xfffeせんせい　こうげきから　Protect。\xfffeれんぞくで　だすと　しっぱい　しやすい。
ふしぎな　ちからで　Teleportして\xfffeじぶんと　みかたの　いばしょを\xfffeいれかえる。
あつく　にえたぎる　みずを\xfffeあいてに　はっしゃして　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
からを　やぶって　じぶんの　ぼうぎょ\xfffeとくぼうを　さげるが　こうげき　とくこう\xfffeすばやさを　ぐーんと　あげる。
Heal Pulseを　とばして\xfffeさいだい　ＨＰの　はんぶん\xfffeあいての　ＨＰを　かいふく　する。
たたみかける　ように　こうげきする。\xfffeじょうたい　いじょうの　あいてに\xfffeおおきな　ダメージを　あたえる。　
１ターンめで　あいてを　そらへ　つれさり\xfffe２ターンめに　おとして　こうげきする。\xfffeつれさられた　あいては　うごけない。
はぐるまを　まわして\xfffeじぶんの　こうげきを　あげる　だけでなく\xfffeすばやさも　ぐーんと　あげる。
あいてを　なげとばして\xfffeひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。\xfffeやせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
ほのおで　あいてを　こうげきする。\xfffeあいてが　Berryを　もっている　とき\xfffeもやして　つかえなく　する。
あいてを　おさえつけて\xfffeこうどうの　じゅんばんを\xfffeさいごに　する。
かろやかに　あいてを　こうげきする。\xfffeじぶんが　どうぐを　もっていない　とき\xfffeおおきな　ダメージを　あたえる。　
あいての　タイプを　はんしゃして\xfffeじぶんも　おなじ　タイプに　なる。\xfffe
たおれた　みかたの　かたきを　うつ。\xfffeまえの　ターンに　みかたが　たおされて\xfffeいると　いりょくが　あがる。　
Final Gambitで　あいてを　こうげきする。\xfffeじぶんは　ひんしに　なるが　あいてに\xfffeＨＰぶんの　ダメージを　あたえる。
あいてが　どうぐを　もっていない　とき\xfffeじぶんが　もっている　どうぐを\xfffeあいてに　わたす。
はげしい　ほのおで\xfffeあいてを　つつみこみ　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　する。
みずの　はしらで　こうげきする。\xfffeほのおと　くみBubbleせると　いりょくが\xfffeあがって　そらに　にじが　かかる。
ほのおの　はしらで　こうげきする。\xfffeくさと　くみBubbleせると　いりょくが\xfffeあがって　あたりが　ひの　うみに　なる。
くさの　はしらで　こうげきする。\xfffeみずと　くみBubbleせると　いりょくが\xfffeあがって　あたりが　しつげんに　なる。
こうげき　したあと\xfffeものすごい　スピードで　もどってきて\xfffeひかえ　ポケモンと　いれかわる。
ていこう　して　あいてを　こうげきする。\xfffeあいての　とくこうを　さげる。\xfffe
じめんを　ふみならして　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
つめたい　いきを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeかならず　きゅうしょに　あたる。
あいてを　はじきとばして\xfffeひかえの　ポケモンを　ひきずりだす。\xfffeやせいの　ばあいは　せんとうが　おわる。
じぶんを　ふるいたてて\xfffeこうげきと　とくこうを　あげる。\xfffe
でんきの　ネットで\xfffeあいてを　つかまえて　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
でんきを　まとって\xfffeあいてに　ぶつかって　こうげきする。\xfffeじぶんも　すこし　ダメージを　うける。
ドリルのように　からだを　かいてん\xfffeしながら　あいてに　Tackleする。\xfffeきゅうしょに　あたりやすい。
からだの　かたいぶぶんで　あいてを\xfffeたたいて　こうげきする。２かい\xfffeれんぞくで　ダメージを　あたえる。
かわいい　しぐさで　ゆだん　させて\xfffeきょうれつな　いちげきを　あびせる。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
つのを　つきさして　あいての　ようぶんを\xfffeAbsorb。あたえた　ダメージの\xfffeはんぶんの　ＨＰを　かいふく　できる。
ながい　つので　きりつけて　こうげきする。\xfffeあいての　のうりょく　へんかに　\xfffeかんけいなく　ダメージを　あたえる。
するどい　かいがらで　きりつけて\xfffeこうげきする。あいての　ぼうぎょを\xfffeさげることが　ある。
もえる　からだで　あいてに　ぶつかって\xfffeこうげきする。じぶんが　あいてより\xfffeおもいほど　いりょくが　あがる。
するどい　はっぱで　あいてを\xfffeつつみこんで　こうげきする。\xfffeめいちゅうりつを　さげることが　ある。
まるめた　からだで　かいてんして\xfffeあいてを　おしつぶす。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
フワフワの　わたげで　じぶんの\xfffeからだを　つつみこんで　Protect。\xfffeぼうぎょを　ぐぐーんと　あげる。
あんこくの　しょうげきはを\xfffeとばして　あいてを　こうげきする。\xfffeめいちゅうりつを　さげることが　ある。
ふしぎな　ねんぱを　じったいかして\xfffeあいてを　こうげきする。\xfffeぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
かたい　しっぽで\xfffeあいてを　たたいて　こうげきする。\xfffe２ー５かいの　あいだ　れんぞくで　だす。
きょうれつな　かぜで　あいてを\xfffeつつみこんで　こうげきする。\xfffeあいてを　こんらん　させることが　ある。
すごい　アフロの　あたまで\xfffeあいてに　Take Downして　こうげきする。\xfffeじぶんも　すこし　ダメージを　うける。
こうてつの　ギアを　あいてに\xfffeなげつけて　こうげきする。２かい\xfffeれんぞくで　ダメージを　あたえる。
まっかな　ほのおで　じぶんの\xfffeまわりに　いるものを　こうげきする\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
こうだんを　あいてに\xfffeEffect Sporeゅつする。じぶんの　もつ\xfffeカセットに　より　タイプが　かわる。
Relic Songを　あいてに　きかせて\xfffeこころに　うったえて　こうげきする。\xfffeねむり　じょうたいに　することが　ある。
ながい　つので　きりつけて　こうげきする。\xfffeつのが　まとった　ふしぎな　ちからは\xfffeぶつりてきな　ダメージを　あたえる。
こごえる　ような　れいきを\xfffeあいてに　ふSmellingSaltて　こうげきする。\xfffeあいての　すばやさを　さげる。
ぼうだいな　でんきを　みに　まとって\xfffeあいてに　Take Downして　こうげきする。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
うつくしくも　はげしい　Blue Flareで\xfffeあいてを　つつみこんで　こうげきする。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
ほのおを　まとい　はばたいて　あいてを\xfffeこうげきする。じぶんの　とくこうが\xfffeあがることが　ある。
でんきを　まとった　こおりの　かたまりで\xfffe２ターンめに　あいてを　Slam。\xfffeまひ　じょうたいに　することが　ある。
すべてを　こおらせる　はげしい　れいきで\xfffe２ターンめに　あいてを　つつみこむ。\xfffeやけど　じょうたいに　することが　ある。
まくしたてる　ように　どなりつけて\xfffeあいての　とくこうを　さげる。\xfffe
おおきな　つららを\xfffeはげしく　ぶつけて　こうげきする。\xfffeあいてを　ひるませる　ことが　ある。
しゃくねつの　ほのおを　ひたいから\xfffeはっせいさせて　Recklessの　Tackle。\xfffeぼうぎょ　とくぼう　すばやさが　さがる。
きょだいな　ほのおを　Slam。\xfffeきょだいな　いかずちの　えいきょうをうけ\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
きょだいな　いかずちを　Slam。\xfffeきょだいな　ほのおの　えいきょうをうけ\xfffeわざの　いりょくが　あがる。
